BDD : 
- Liste des clientes
- Historique
- Liste des soins
- Mise en pace d'un service de calcul de bonus en fonction de l'argent dépensé chez l'esthéticienne
- (Check horaire dates (pas heures trop compliqué))
- (Envoyer Mail/SMS? de confirmation ou d'infirmation de demande de soin)


Vitrine
- Accueil (+ promo)
- Les soins et produits proposés (+ tarifs)
- Gallerie
- Contact (pour questions)
- Blog

- Descriptif no "hello girls"
- pas de newsletter
- promo

Interface client
- Voir historique de ses soins passés et futurs
- Voir dépenses faites et bonus de fidélité

Interface administrateur
- Ajouter sujet dans le blog (Sujets à gauche, article sur le reste de l'écran, 2 typos, couleurs, ...)
- Ajout promo
- Gestion (Ajout, modification, suppression) fiche cliente (Durée, outils utilisés, soins prodigués, dates, commentaire)
- Consulter les demandes de rendez-vous et les accepter ou non.
- Gestion des soins et produits proposés dans la vitrine
- Gestion du calendrier

Application
- Calculette (soin prodigué, produit acheté, supplément km)


Check payement : application : onglet soin, onglet produits, total + interface administrateur ajout d'onglets



Frontend : bootstrap
Backend : Django
BDD : Mysql
Hebergement : OVH